Wymagania:

- Aplikacja powinna zostać zrealizowana w technologii Electron
- Aplikacja powinna umożliwiać zadanie rozmiaru planszy (100x100 lub więcej), edycję stanu,  czyszczenie i losowanie nowego stanu, wykonywanie pojedynczego kroku i ciągłą animację stanu automatu (z regulacją prędkości) i po przerwaniu powrót do stanu edycji.
- Zapis/odczyt stanu (plansza + reguły) do pliku tekstowego.
- Wyświetlanie statystyki: liczba pokoleń/ile komórek umarło/ile się urodziło)
- Konfiguracje reguł automatu w nast. postaci po literze B liczb sąsiadów dającej narodziny, a następnie po ukośniku i literze S liczb sąsiadów dającej przeżycie. Reguły Conwaya zapisuje się wtedy jako: B3/S23,
- Dwupoziomowy zoom (przy powiększeniu widać fragment planszy, ale cała plansza „żyje”)
- Prosta zmiana prezentacji komórek: kolor+kształt
- wielopoziomowy lub płynny zoom
- umieszczanie ciekwych konfiguracji na aktualnej planszy np. na podstawie - https://pl.wikipedia.org/wiki/Gra_w_%C5%BCycie
- zapis do pliku  obrazu lub sekwencji obrazów lub filmu
